[ДИМА] Блин, вообще да, не очень затея(
[ДИМА] Может ему лучше напрямую Гордееву написать 
Пость он подключится к решению вопроса
[Женя] Ну чисто на индивидуальный один, раз там такие все занятые
[ДИМА] Я поступлю по джентельменски, откажусь))
[Женя] Это правильно. Я передал Лёше. Сказал чтобы он обратился к Андрею, объяснил нужду. Ну и типа узнал, что можно в соседней двери индив провести) а Андрей уж пусть чешется за лояльного ученика ;)
[ДИМА] 
[Женя] Дима, привет! Собрали первый вариант лендинга для летней музыкальной смены — поставил туда твои фото, получилось здорово, спасибо.

Глянь дома, лучше с телефона: https://your-scene-summer.pages.dev

П
[ДИМА] Что то не хочет открывать (
[ДИМА] Бесконечная загрузка
[Женя] Дима, та ссылка подвисала — лови рабочую, открой эту: https://john25speed.github.io/your-scene-summer/

Должна нормально загрузиться. Полистай и накидай правки одним списком, как удобно.